'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Benar.  Lakshmi tidak akan
pernah mengganti mangkuknya.
Saya mengganti mangkuk.
'Jadi, Lakshmi menambahkan sesuatu'
'ke mangkuk Malishka untuk
menghancurkan makanan suci.'
'Wah, Lakshmi.
Kamu memang licik!'
'Kamu berbicara dengan manis
untuk memenangkan hati orang,'
'dan kemudian Anda
mencoba trik semacam ini.'
"Aku akan memperbaikimu."
'Mari kita lihat bagaimana kamu menang sekarang.'
'Apa katamu?'
'Sesuatu yang belum pernah terjadi sebelumnya
akan terjadi dalam keluarga hari ini.'
'Benar.  Jadilah itu, Lakshmi.'
'Semua orang akan menghinamu hari ini,'
'termasuk Rishi,
ayah dan nenek.'
Apa!  Wah, Sonia.
Bagusnya!  Bahkan Anda terjun ke medan
untuk memastikan kemenangan Malishka.
Baik sekali!
Anda mengganti mangkuk!
Apakah Anda tahu apa yang
saya bicarakan?  Anda tidak.
Saya melihat Lakshmi mencampur
sesuatu di mangkuk Malishka.
Saya pikir dia akan
merusak piring.
Itu sebabnya saya
mengganti mangkuk mereka.
Jadi, Lakshmi membawa
mangkuk Malishka.
Memahami?
Tunggu, Sonya.  Maksud Anda,
Malishka membawa mangkuk Lakshmi
dan Lakshmi membawa
mangkuk Malishka, kan?
Anda melihat Lakshmi mencampur sesuatu di
mangkuk Malishka untuk merusak hidangannya.
Benar.
Jadi, mangkuk itu jatuh ke tangan
Lakshmi sejak Anda menukarnya.
Tepat.
- Kalau begitu piringnya harus hancur.
Hidangan yang Lakshmi
bawa seharusnya sudah hancur.
Bagaimana hasilnya bagus?
Mengapa semua orang menyukainya?
Mengapa?  Beri tahu saya.
Apa pun!  Rishi, itu mangkukku.
Saya membuat makanan suci.
'Saya telah menambahkan
gula ekstra di piring Lakshmi.'
"Tetap saja, ternyata bagus."
'Mengapa bingung?'
Tidak ada kebingungan sama sekali.
Semuanya sangat jelas.
Semua orang menyukai hidangan kedua.
Dan Lakshmi membuat hidangan itu.
Jadi, tepuk tangan!
Tepuk tangan!
- Tidak, itu tidak benar!
Itu mangkuk saya.
Lakshmi tidak membuatnya.
Tidak ada yang salah.  Tidak
apa-apa di depanmu, Malishka.
Semua orang memilih tanpa mengetahui
siapa yang membuat hidangan yang mana.
Terus salahnya gimana?
Drama ini karena Lakshmi menang.
Seandainya Malishka menang, tidak akan
ada yang mengucapkan sepatah kata pun.
Dan tidak ada yang mau
mendengarkan Lakshmi.
Bagus.  Baiklah!
Biarkan Lakshmi berbicara.
Nenek berkata Lakshmi tidak pernah berbohong.
Jadi, mari kita bertanya padanya.
Katakan yang sebenarnya, Lakshmi.
Bukankah ini mangkukku?
Jujur saja.
Saya tidak tahu, jujur.
Kenapa kamu berbohong?  Ini adalah mangkuk saya.
Cukup, Lakshmi!  Mengatakan kebenaran.
Apakah Anda menambahkan sesuatu ke piring?
Beri tahu saya!
Ya.
Melihat?  Aku sudah bilang.
Seandainya saya tidak melihatnya,
tidak ada yang akan tahu.
Tunggu sebentar.
Sonia,
Anda melupakan sesuatu.
Kamu bilang kamu melihat Lakshmi
menambahkan sesuatu ke piring Malishka.
Kemudian Anda mengganti mangkuk.
Setelah mangkuk datang dan
semua orang mencicipi makanannya,
hidangan itu masih terasa enak.
- Tepat.
Jadi, makanannya tidak rusak.
Lalu apa yang kamu keluhkan?
'Lakshmi menambahkan
sesuatu ke mangkuk,'
'tapi itu tidak merusak makanan.'
"Dia toh tidak akan merusaknya."
'Artinya, Lakshmi menambahkan sesuatu
untuk membuat makanan terasa lebih enak.'
Tunggu sebentar.
Saya menemukan ini.
Lakshmi, katakan padaku.
Tunggu, saya akan menjelaskan.
Sonia, kamu melihat Lakshmi
menambahkan sesuatu ke piring Malishka.
Hidangannya tidak menjadi buruk.
Ternyata lebih baik.
Artinya Lakshmi menambahkan
sesuatu agar tidak merusak makanan,
tetapi untuk meningkatkan rasa.
Bagus?  Tapi Anda bertindak
cerdas dan mengganti mangkuk.
Dan Lakshmi menang.
Sekarang Lakshmi,
mengapa kamu melakukan itu?
Kenapa kau melakukan itu?
Lagipula aku akan
meninggalkan rumah ini.
Saya tidak ingin
orang mengingat saya.
Malishka menikah
dengan rumah tangga ini.
Dia harus membuat nama
untuk dirinya sendiri di sini.
Dia harus dihargai.
Saya tidak ingin semua orang
untuk membandingkan Malishka dengan saya.
Dia sangat mencintai Rishi.
Selain itu, kita tidak
boleh dibandingkan.
Kami adalah identitas
yang berbeda sama sekali.
Dia adalah Malishka dan saya Lakshmi.
Dia memiliki kualitasnya sendiri, sedangkan
saya memiliki kualitas saya sendiri.
Dia punya kekurangan, aku juga.
Tidak ada orang yang
lengkap tanpa kekurangan.
Kami berbeda satu sama lain.
Identitas kita berbeda.
Lakshmi...
- Ayush, kumohon!
Tidak hari ini.
Saya tahu Anda selalu mendukung
saya seperti saudara laki-laki.
Tetapi Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun hari ini.
Seharusnya tidak ada
kompetisi sama sekali.
Baik saya maupun Rishi tidak menyukainya.
Tetap saja, itu terjadi.
Selain itu, Malishka adalah ibu...
Dia adalah pilihan Bibi Neelam.
Jadi, dia harus menjadi yang terbaik.
Dan, nenek,
Malishka memasak
makanan suci dengan cinta.
Saya melihat dia berusaha
keras untuk memasak.
Tetapi...
Dia hanya lupa menambahkan kapulaga.
Kapulaga menambah rasanya.
Jadi, saya hanya menambahkan
beberapa kapulaga, tidak ada yang lain.
Kamu yang terbaik.
- Tidak, nenek.
Tidak ada yang seperti itu.
Semua orang adalah yang terbaik di sini.
Itu adalah sebuah keluarga.
Dan keluarga selalu satu.
Tidak ada yang baik atau buruk.
Sebuah keluarga bersatu.
Persaingan di antara anggota
keluarga menciptakan perbedaan.
Dan aku tidak ingin menjadi alasannya
menjadi penyebab perselisihan
dan memburuknya hubungan.
Jadi, begitulah.
Dalam posisi Malishka,
aku juga akan terluka.
Dari sekarang,
tidak ada yang akan memanggil saya yang terbaik.
Memahami?
Semoga Tuhan selalu membuatmu bahagia!
Kak, kamu...
Apa yang saya katakan?
Siapa pun yang memiliki jantung yang
berdetak dapat memahami jiwamu yang baik.
'Dan hatiku menyadari, Lakshmi.'
'Meski terlambat, hatiku akhirnya
mengerti kamu dan perasaanku sendiri'
"Aku selalu menganggapmu teman."
'Tapi akhirnya aku
jatuh cinta padamu,'
'dan itu hanya tumbuh pada saya.'
Apakah kamu sudah selesai?
Kuliah Anda!
Anda harus mengirimkannya, bukan?
Katakan padaku sesuatu, Lakshmi.
Mengapa Anda melakukan drama ini?
Hanya untuk mendapatkan nama baik, bukan?
Hentikan, Malishka!
Jika Lakshmi ingin
mendapatkan nama baik,
dia tidak akan
mengimprovisasi hidangan Anda.
Dia akan mengalahkanmu
dalam sekejap.
Itu mudah baginya.
Bagaimanapun, dia akan
mendapatkan nama baik.
Tolong, Resi!  Hentikan.
Anda mulai membelanya lagi!
Aku membelamu, bukan dia.
Malishka, saya meminta Anda.
Silakan belajar untuk menjadi
bahagia dalam keadaan apapun!
Cukup.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Mari kita letakkan di belakang kita.
Ritualnya sudah berakhir.
Kami tidak punya waktu untuk berdebat.
Saatnya...
- Untuk merayakan dan menyebarkan kebahagiaan!
Ya!  - Ini Holi!
Pesta Holi dimulai!
Ayo, kalian semua!
Ayo.
Ayo sayang.
"Lukis semua gadis muda!"
"Biarkan semua pemuda pinus!"
"Lukis semua pria dan wanita
menikah yang merengek!"
"Cat semuanya
dengan warna Holi!"
"Warna Holi!"
"Cat semuanya
dengan warna Holi!"
Diberkatilah Anda.  Berbahagialah.
Semoga hidup Anda dipenuhi dengan
semua rona kebahagiaan, selalu!
Selamat Holi, ibu.
Selamat Holi.
Semoga Tuhan mencerahkan Anda!
Nikmat apa itu, Bu?
Mengapa tidak memberi saya
warna kebahagiaan dan semua itu?
Jika Anda tercerahkan, semua
warna adalah produk sampingan.
Baiklah.  Tidak usah dipikirkan.
Semoga Tuhan memberkati Anda dengan sukacita!
Semoga rona kebahagiaan
mengisi hidup Anda, selalu!  Oke?
Jangan pedulikan, ini Holi!
- Selamat Holi, ibu.
Selamat Holi, anakku.
Selamat Holi, Vir.
Sekali lagi, Lakshmi yang
licik mencuri perhatian Anda.
Sekali lagi, dia mendapatkan nama baik.
Dia melakukannya, benar!
Itu dia!  Wanita penipu yang licik!
Dia mencoba bermain hebat!
Dia meminta semua orang untuk
tidak memanggilnya yang terbaik.
Tapi dia ingin disebut yang terbaik.
Dia tahu itu.
Dia tahu bahwa setiap
anggota keluarga ini
menganggap dia yang terbaik.
Dan saya yang terbaik kedua.
Ayush, kemarilah.
Ayo cepat.
Ya, Bu?
Apakah Anda ingat
kebiasaan dan tradisi kita?
Tentu saja.
- Kemudian lanjutkan.
Lihat.
Lakshmi tidak akan berhenti mengejar Rishi.
Mereka masih mengambil
berkahnya seperti pasangan.
Tidak, Malishka.  Tetap tenang untuk saat ini.
Awasi mereka, tetapi tidak perlu bereaksi.
Semuanya akan jatuh pada
tempatnya seiring berjalannya waktu.
Ya.  Bibi benar, Malishka.
Jika Anda bereaksi,
itu akan berbau balas dendam.
Anda akan merusak hari Anda.
Jadi, jangan sekarang.  Tolong tenang.
Diberkatilah Anda.  Berbahagialah.
Saya berdoa kepada Tuhan
bahwa Dia melakukan yang
terbaik untuk kalian berdua.
Kebahagiaan saya terletak pada
kebahagiaan anak-anak saya.
Nenek!
Tunggu tunggu.
Selamat Holi!
Selamat Holi!  - Selamat Holi!
Izinkan saya.
Selamat Holi!
- Selamat Holi, nenek.!
Malishka...
Gadis ini tidak mau mendengarkan.
Sekarang, kita harus mengikutinya!
Kita perlu menanganinya
jika terjadi kesalahan.
Selamat Holi, nenek.
Diberkatilah Anda.
Berbahagialah.  Selamat Holi!
Nenek, aku minta maaf,
tapi karena ini Holi, aku ingin Rishi
memercikkan warna padaku dulu.
Seperti yang Anda inginkan, sayang.
Mereka akan datang juga, kan?
Tunggu, Malishka.
Resi...
- Hmm?
Anda akan menikahi Malishka.
Anda harus mengambil
berkah kami sebagai pasangan.
Oke?
Selamat Holi!
Selamat Holi!  Diberkatilah Anda.
Kak, senang Holi!
- Tidak, tunggu!
Mengapa?
Orang lain akan memercikkan
warna padanya terlebih dahulu.
Siapa?  - Siapa lagi?  Resi.
Ini dia.
Samosa!  Goreng!  - Ya.
saya akan melayani.
- Jangan menatap.  Sajikan dengan cepat.
Cepat.
- Saya akan melayani Anda.
Cepat, cepat.  Ambil ini.
- Tentu.
Ini dia.
Oh!
Cukup adil.  Biarkan Rishi menerapkan
warna padanya terlebih dahulu.
Nenek juga tidak melakukannya.
Dia pasti sudah lupa.
Resi!  - Hai!
Kak!
Apa yang telah kau lakukan?
Kak...
Anda sedang terburu-buru!
Sekarang, bersin sepanjang hari.
Hei kau!  Shalu!
Kemarilah.
Saya akan segera kembali.
Jaga dia.
Apa maksudmu?
Hati-hati sayang.  - Datang.
Apakah Anda mengambil berkat nenek?
Tidak.
- Kalau begitu lakukanlah.
Hai...
Diberkatilah Anda.
Selamat Holi, nenek.
Selamat Holi.
- Happy Holi, sayang.
Astaga!
Bibi, kamu sudah mulai makan.
Jangan melemparkan mata jahat!
Anda juga bisa makan.
Bodoh.  Saya kelaparan.
Aku melewatkan sarapan hari ini.
Selain itu, sejak saya datang ke sini,
Saya belum makan selama dua hari.
Saya tahu saya akan memiliki
barang-barang terbaik di sini.
Oke, bibi.  Mengapa Anda tidak
mengisi sendiri selama lima hari lagi?
Tentu saja.  Anda tidak harus mengatakannya.
Saya selalu makan selama
dua hari sebelumnya.
Bibi, apa itu?  Makan itu juga.
Selamat Holi, bibi.
Selamat Holi.  - Selamat Holi.
'Dia pemarah.
Dia sering berkelahi.'
"Tetap saja, aku mencintainya."
'Di mana Shalu?'
Berlari.
Kak, kami akan kembali.
Ayo!  - Oh ya.
Hai.
Anda sedang mencari saya, kan?
- Omong kosong.
Salah paham!
Apa?  - Apa!
Saya berkata, 'Mohon diingat.  Itu adalah Holi.'
Tidak. Harap tidak keberatan.  Itu adalah Holi.
Kemana dia pergi?
Selamat Holi, Ayush.
Selamat Holi, Neha.
Jadi, bagaimana kabar semuanya?
Lupakan yang lain.  Lihat saya.
Bagaimana penampilanku?
Anda!
Kamu super duper, Neha.
Bahkan, Anda berada di atas super-duper.
Arti?  - Arti...
Kamu terlihat sangat...
Dengan serius?
Kamu sangat menyukaiku?
- Oh tidak.
Aku ingin bertanya, apa
maksudmu denganku?
Mengapa Anda meminta
saya untuk melihat Anda?
Mengapa saya harus melihat Anda, Neha?
Jadi, saya tidak berarti apa-apa bagi Anda!
Oh, benar.  Anda adalah saudara perempuan Shalu.
Apa arti aku bagimu?
- Apa arti saudara perempuan Shalu bagiku.
Ipar.  - Apa?
Ya.
- Apakah Anda baru saja menyumpahi saya?
Tidak...
- Tidak, Neha.
Dia anak laki-laki yang manis.
Dia tidak menyumpahimu.
Dia hanya nakal.
Ah, nakal.
Silakan lanjutkan.
Mengapa?
Maksud saya, itulah
yang terjadi di film-film.
Pertama-tama, anak laki-laki dan
perempuan itu bertengkar, lalu...
Kemudian?
"Kamu harus jatuh
cinta, akhirnya!"
Maksudku, bersenang-senang
adalah langkah pertama menuju cinta.
Mustahil!  Saya tidak akan
melalui fase yang buruk.
Apa?
Apa?  Apa?
Ya, katakan padanya apa maksudmu.
- Apa?
Shalu, Ayush, Neha... Bukan apa-apa.
Harap tidak keberatan.  Itu adalah Holi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu adalah Holi!  - Ini Holi!
Rishi, ini Holi.
Saya ingin Anda memberi
warna pada saya terlebih dahulu,
dan aku akan menaruhnya padamu.
Maksudku, ini bukan kompetisi.
Benar?  - Bukan.
Jadi, apapun aku, aku
adalah tunanganmu.
Jadi, saya punya hak.
Selamat Holi.
Lakshmi,
biarkan saya menerapkan warna untuk Anda.
Selamat Holi.
"Aku baru saja memulasmu dengan warna."
'Dalam beberapa waktu,
Anda akan menjadi pucat.'
'Kamu tidak akan menemukan tempat
untuk menyembunyikan wajahmu.'
Selamat Holi.
Semoga Anda berdua selalu
diwarnai dengan warna cinta!